quntum, author est Qintiliaslus. Quod fi de
sermonis ornatu intellexit, concedi potest: non

facile, st de modo dollrinae. Ita enimfcripstt,

utqui neutiquam dubitavit, nonsteam modo
sententiam aperte prefiterl, fid ὠ flemmarum
quoque virorum ad incudem cum rasionis tum
experiente revocare ‚· quia & neceffieria ac
laudanda ie artibus libertate multare precepta
eorum, qui medendo scribendoque se ostende-
bant aberrare, nontam lplaeitis (ῥ’ Σιλο-
llrina majorum, quam, ab officio medici. quod
Asclepiades effe dicebat‚referente nollro ‚ ut tu·
to, ut celeremue jucunde curet. Ubique au-
temeausttsestmodesliaCelfhs‚ut‚·etfinumquam
tanti putaret authorem, quanti hominum fhlu· λ

tem, neminem fita tamen laude fraudaret.
Qamquam vero jam ipsius etatemedieinaeffet
intres sellas, easque plurlmum'lnter se diffen-
tientes, diluam ita tamen Dogmaticae .( que
minim omnium deflellebat ab Hippocratem)
l‘lll‘dhsllll‘lpell?
&21leae rasionzlisconjeelmaatque fidelisusus
comprobaffint: dignus vel ipso propostw, ut eum
penetrasse cujusvis selle omnia„ ⁸atque delellu
habito, in hane velta multormn operum epito-
men cotgeffiffe melioraquaequecrelaenus· For-
*⁴33* ma

 

